PasosAnalizar y crear una historia alrededor de los datos suministrados.Generar la pregunta de negocio y la pregunta analitica a partir de la historia.Establecer una división por tablas de los datos.Leer datos en el archivo csv desde python.Generar y transformar nuevos datos.(según la historia creada)Crear tablas desde el motor gestor de bases de datos elegido o con python.Ingestar los datos estableciendo una conexión usando python y el gestor de bases de datos elegido.Conectar el gestor de bases de datos al power bi.Creación del tablero para exponer un análisis de negocio a partir de la historia y la pregunta de negocio generada.                                